{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red63\green105\blue30;\red85\green142\blue40;\red164\green8\blue0;
\red43\green71\blue20;\red19\green146\blue200;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww25100\viewh17560\viewkind0
\deftab720

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trwWidth12860\trftsWidth3 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clmgf \clvertalc \clshdrawnil \clwWidth12740\clftsWidth3 \clmart30 \clmarl30 \clmarb30 \clmarr30 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx4320
\clmrg \clvertalc \clshdrawnil \clwWidth12740\clftsWidth3 \clmart30 \clmarl30 \clmarb30 \clmarr30 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa200
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs72 \cf0 1.) Gegebene Attribute und MethodenStamm,\'c4ste,Farbe der Bl\'e4tter, Farbe des Stamms, bewegen(Windst\'e4rke:GZ),wachsen(). Ordnen und benennen Sie die Attribute und Methoden den Klassen Baum und Laubbaum zu.\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sa200
\cf0 2.) Jeder spezielle Baum muss die Methoden bewegen und wachsen implementieren.\
->\cf2  bewegen und wachsen als abstrakte Methode deklarieren --> Klasse Baum muss auch abstrakt sein --> Klasse Laubbaum muss beide Methoden implementieren.\
\cf0 3.) Jeder Baum (auch weitere Unterklassen sollen ber\'fccksichtigt werden) soll mit eine individuellen Stamml\'e4nge, Stammdicke und Anzahl der \'c4ste erzeugt werden. Die Standardfarbe f\'fcr den Stamm ist Braun. \
-> \cf2 Klasse Baum muss um einen Konstruktor erweitert werden. Die Klasse Baum ist abstrakt --> Mit Ihr k\'f6nnen keine Objekte erzeugt werden. Sie dient als Verwaltungsklasse f\'fcr erbende Klassen, die diesen Konstruktor \'fcbernehmen m\'fcssen, da es keinen Standardkonstruktor gibt. --> \
Laubbaum muss einen Konstruktor mit mindestens den gleichen \'dcbergabeparametern erhalten.\
\cf0 4.) Bei jedem Laubbaum soll die Blattfarbe beim erzeugen festgelegt werden. \
\cf2 -> erweitern des Konstruktors in der Klasse Laubbaum.\
\cf0 5.) Erweitern sie das Klassendiagramm mit der Klasse Nadelbaum. Nadelb\'e4ume haben keine Bl\'e4tter, sondern Nadeln.\
-> \cf3 Klasse Nadelbaum erbt von Baum. -> Wachsen und bewegen muss implementiert werden. Eigenes Attribut f\'fcr nadelfarbe muss erg\'e4nzt werden. KOnstruktor mit Stamml\'e4nge, stammdicke und Anzahl\'e4ste muss erg\'e4nzt werden.\
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sa200
\cf4 Die Methode bewegen ist  polymorph, dh. sie befindet sich in einer Vererbungsstruktur und sie sind in jeder Unterklasse individuell implementiert -> Sie tuet etwas anderes, obwohl sie gleich heisst.\cf3 \
\
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sa200
\cf0 6.) Erg\'e4nzen Sie die Klasse Walnussbaum (anzahlFruechte, groesseFruechte) \
\cf2 -> spezielle Attribute des Walnussbaums m\'fcssen erg\'e4nzt werden. Konstruktor mit \'dcbergabeparametern der Oberklasse muss erg\'e4nzt werden.\
\
\cf0 7.) Ein Walnussbaum soll langsamer wachsen als alle anderen B\'e4ume.\
\cf2 -> Die Methode wachsen wird in der Klasse Walnussbaum \'fcberschrieben.\
\
\cf0 8.) Die Wachsgeschwindigkeit bei Nadelb\'e4umen soll festgelegt werden k\'f6nnen. \cf5 \
-> Die Methode wachsen in der Klasse Nadelbaum wird \'fcberladen mit dem Parameter Geschwindigkeit als ganze Zahl.\cf0 \
\
  \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sa200
\cf6 \
\
\
\cell 
\pard\intbl\itap1\cell \lastrow\row
}