1. Erstellen Sie die Klasse Kunden mit Attributen. Wählen Sie einen geeigneten Datentyp

2. Wenden Sie auf die Attribute der Klasse Kunde die Datenkapselung an

3. Ein Kundenobjekt darf nur erstellt werden, wenn Name und Vorname bekannt sind.
Erweitern Sie die Klasse Kunde.

4. Entwerfen Sie die Klasse Auto mit den angegebenen Attributen. Wenden Sie die Datenkapselung an. Erstellen Sie einen Konstruktor mit typ und marke als Übergabeparameter.

5. Erstellen Sie die Assoziation zwischen Kunde und Auto

6. Fügen Sie Verwaltungsmethoden für das Multiobjekt dieAutos in der Klasse Kunde ein.

7. Erstellen Sie den Kunden Fritz Meier mit den Autos BMW M3 und Prosche 911.

