1. Aufgabe Vererbungstruktur
In einer Schule sind Lehrer und Angestellte Personen beschäftigt. 
Alle Personen werden mit Namen und Vornamen angelegt. 
Mitarbeitern wird das Einstellungsdatum festgehalten. 
Die Lehrer erhalten ein Namenskürzel zur späteren Darstellung der Stundenpläne. 
Angestellte erhalten einen Stundenlohn und die 
Anzahl der geleisteten Stunden werden festgehalten. 
Lehrer werden in Gehaltsgruppen eingeteilt.
Der Hausmeister bekommt Zulagen für seinen Nachtdienst. 
Für alle Mitarbeiter muss das Gehalt berechnet werden können.

2. Personen sollen nur mit Namen und Vornamen erstellt werden. 
Lehrer benötigt eine Gehaltsgruppe („A13“). 
Der Mindestlohn der Angestellten beträgt 12,50 Euro. 

3. Der ledige Lehrer Fritz Gohm erhält im Moment 2800 Euro, 
Der Hausmeister hat einen Stundenlohn von 15,80 Euro. 
Diesen Monat hat der Hausmeister 55 Stunden gearbeitet. 
Alles über 40 Stunden sind Überstunden. 
Jede Überstunde wird mit 20 Euro bezahlt. 
Die Zulage für den Nachtdienst beträgt 75 Euro pro Monat.  
Erfassen Sie alle Mitarbeiter und berechnen Sie das Gehalt. 


